'Saya telah melihat banyak
gadis cantik dalam hidup saya.'
"Tapi aku belum pernah melihat
seseorang yang selugu dia."
'Terkadang, aku merasa bisa
menghabiskan sisa hidupku'
'melihat wajah ini.'
'Sangat tidak bersalah!
Murni sekali!'
'Sampai sekarang, aku belum
pernah melihat orang sepertimu'
'dalam hidupku, Jhanak.'
'Apa yang aku pikirkan?'
'Apakah benar memikirkan semua ini?'
'Jhanak dan Rahul
saling mencintai.'
'Saya akan memenuhi
keinginan mereka.'
'Setelah itu, saya akan
membawa mereka ke Kolkata.'
'Aku ingin melihat Jhanak bahagia.'
'Aku ingin dia menjalani kehidupan'
'yang mana dia tidak pernah
menghadapi penghinaan.'
Jhanak.  - Ya ini aku.
Jhanak, kamu..
Anda menderita demam tinggi.
Pak, Anda..
- Ya.
Kamu.. - Mudah..
- Kapan kamu kembali?  SAYA..
Mudah..
- Saya tidak tahu kenapa..
Jhanak, aku tidak ingin
membangunkanmu.
Saya merasa sangat kedinginan.
Anda menderita demam tinggi.
Ini dia.
Pak.
Bahkan kamu tidak istirahat.
Anda terlalu stres.
Silakan makan sesuatu
dan tidur sebentar.
Ya, aku akan makan sesuatu.
Tapi sebelum itu aku..
Saya perlu melakukan satu hal.
Apa..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya perlu melakukan hal ini.
Aku perlu memberimu makan.
Lihat, Jhanak.
Itu disiapkan tanpa bumbu.
Karena Anda menderita demam.
Saya telah membawakan
'Khichdi' untuk Anda.
Anda akan menyukai ini.
Tidak, aku sedang tidak
ingin makan sekarang dan..
Saya merasa ingin muntah.
Silakan.
Kalau tidak makan,
bagaimana cara minum obat?
Makan sesuatu. Setelah
itu minum obatnya dan tidur.
Pak, bahkan Anda belum
punya apa-apa, kan?
Itupun kamu..
Bahkan kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Orang yang sakit tidak makan.
Bagaimana aku..
Jika kamu berada di tempatku
apa yang akan kamu lakukan?
'Kebahagiaan saya'
'tidak akan bertahan lama.'
'Gadis yang akan menjadikanmu
sebagai pasangan hidup'
'pasti sangat beruntung.'
'Arshi beruntung.
Dia sangat beruntung.'
Saya tidak percaya.
Nona Shrishti, saya
tidak pernah merasa
malu seperti yang
saya rasakan hari ini.
Nona Shrishti.
Aku tidak bisa menatap
matamu hari ini.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Inilah yang telah Anda
ajarkan kepada putra Anda!
Pernikahannya telah
diperbaiki dengan putri saya.
Itupun dia telah berbohong
dan pergi ke Kashmir
untuk membatalkan
pernikahan Jhanak.
Dia telah menipu kita.
Terlepas dari
segala hal yang kamu
inginkan, putriku
menikahi putramu!
Shrishti, aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bu, saya telah menginvestasikan
waktu saya pada hubungan ini.
Bagaimana dengan itu?
Siapa yang akan memberikan kompensasinya?
Arshi, aku mengerti.
Tapi seperti yang sudah saya katakan
Saya tidak punya kata-kata.
- Tapi aku akan bicara.
Arshi, apa pun yang terjadi
jangan kalah dari Jhanak.
Pertanyaan tentang
kekalahan pun tidak muncul.
Putramu menghidupi
seseorang yang dulu
bekerja di rumah pamanku
sebagai pembantu.
Ani telah memberinya rasa hormat
lebih dari yang pantas diterimanya.
Sekarang, kamu membandingkanku
dengan seorang pembantu.
Apakah dia bersaing dengan saya?
Akankah dia mampu
bersaing dengan saya?
Arshi, tenanglah.
Dengar, kami tidak datang
untuk membuat keributan di sini.
Jika Anda tidak ingin
menikah dengannya, kami akan
pergi sekarang.  Namun jika
kamu ingin menikah dengannya
jangan kalah dari Jhanak.
Bagaimanapun
Kami telah memesan tiket kami.
Kita akan pergi ke Srinagar dan
berbicara langsung dengan Aniruddha.
Dan kalian berdua
adalah orang tuanya.
Bahkan kamu harus menemani kami.
Nona Shrishti, Anda benar.
Kita perlu bertemu Ani
dan berbicara dengannya.
Kita perlu bertanya padanya
kenapa dia berbohong kepada kita semua.
Dia telah berbohong kepada Arshi.
Dia telah menipunya
dan pergi ke Jhanak!
Tapi Jhanak
mengatakan kepada pers
bahwa dia akan
menikahi Tejas, bukan?
Ya.
Seandainya Aniruddha tidak pergi
ke sana dan pernikahannya dibatalkan
semuanya berjalan baik-baik saja.
Saya pikir dia tidak
ingin Jhanak menikah.
Tidak, ini tidak mungkin
Itu adalah fakta.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak ada apa-apa.
Ini dia.  - Tetapi..
Cukup.  - Kenapa, Jhanak?
Jika Anda tidak makan, bagaimana
Anda mendapatkan kekuatan?
Anda telah melalui banyak hal.
Anda membutuhkan ini.
Percayalah kepadaku.
Pak.
Saya tidak ingin
makan di rumah Tejas.
Saya bahkan tidak
minum air di sana.
Apakah kamu sudah menikah dengannya
kamu harus makan di sana.
- Mengapa?
Saya akan mati kelaparan.
- Jhanak!
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi jangan bilang kamu ingin mati.
Mengapa?
Daripada bersama
Tejas, saya lebih memilih
untuk mati.
Anda mengatakan hal yang
sama beberapa waktu yang lalu.
Ya, saya mengatakan itu.
Dan saya bisa mengatakan itu.
Tapi Anda tidak perlu mengatakannya.
Jangan katakan itu lagi.
Hidupmu sangat berharga.
Saya sedang mendapatkan obatnya.
Nona Shrishti.
Saya tidak bermaksud
apa yang Anda asumsikan.
Bahkan aku sangat
marah pada Aniruddha.
Tolong jangan merasa buruk.
Yang jelas aku merasa tidak enak.
Apa yang telah dilakukan anakmu..
Nona Shrishti.
Saya pikir kita harus
pergi ke Srinagar besok.
Mari kita lihat apa yang
akan terjadi di sana.
Oke.
Namun, saya punya rencana.
Ya, silakan lanjutkan.
Saya yakin Anda telah membuat
rencana yang sangat mudah.
Jhanak telah menjebak
anakku sedemikian
rupa sehingga dia
kehilangan akal sehatnya.
Kita perlu menyelamatkannya.
Arshi.
Saya tahu Anda telah
melakukan banyak pengorbanan.
Tapi tolong beri waktu.
Setelah Anda berdua menikah
semuanya akan baik-baik saja.
Pernikahan belum terjadi.
Saya tidak peduli.  Ani bisa
melakukan apapun yang dia mau.
Namun begitu pernikahan
dilangsungkan dan
Ani tidak berubah
maka dia akan melihat..
- Hei..
Jangan luangkan Jhanak.
Setelah Anda menikah
maka secara hukum
Anda bisa menghukumnya.
Hukum ada di pihak Anda.
Oh, hanya Jhanak
yang akan dihukum?
Anda bahkan dapat menghukum Ani.
Anda memiliki semua hak.
Tapi saya yakin dia tidak akan
melakukan apa pun setelah menikah.
Apa jaminannya?
Apa yang membuatmu berkata bahwa dia
tidak akan melakukannya setelah menikah?
Upacara pernikahan
telah diumumkan.
Upacara telah dimulai.
Dia membatalkan
upacaranya sendiri
dan membatalkan
pernikahan Jhanak.
Namun bosnya juga mengatakan
bahwa Ani ada di Delhi.
Semua itu bohong.
Permainan.
- Hal ini juga mungkin
bahwa dia mendapat berita itu di
Delhi dan dia menuju ke Kashmir.
Kalau begitu, dia seharusnya
menelepon dan memberi tahu.
Kenapa dia berbohong
padaku saat aku meneleponnya
kenapa dia bilang dia
sibuk dengan pekerjaan.
Bukan kebohongan tapi penghinaan.
Anda tidak menghormati
saya dan hubungan kita.
Arshi, kamu tidak akan
mendapatkan apa pun
dengan melakukan ini tetapi
kamu harus memberitahu Aniruddh.
Tidak ada yang merawatku
seperti ini setelah ibuku.
Aku tahu ibumu
sudah tidak ada lagi.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Apakah kamu punya masalah?
- Mungkin.
Jika kamu melakukan ini
akan ada badai.  - Biarkan saja
cara yang mereka inginkan.
Anda tidak perlu takut.
Saya bisa menghadapi badai apa pun.
Bagaimanapun, kami
sudah memesan tiketnya.
Rencananya upacara
akan digelar di kuil yang
sama tempat pernikahan
palsu Ani dilangsungkan.
Kita dapat mengatakan
bahwa bait suci sangat
dihormati dan kita
membutuhkan berkah.
Kita bisa melakukan sisa
acara pernikahan di sini.
Yang diperlukan
adalah Arshi dan Anirudh
menikah.
- Saya tidak bermasalah dengan ini.
Lakukan sesuka kalian semua.
Aku ingin pernikahan
itu segera dilangsungkan
karena itu akan baik untuk semua orang.
- Tante
kita semua harus pergi.
Kami tidak punya banyak
waktu jika harus berangkat besok.
Apa yang akan kami sampaikan kepada keluarga?
Semuanya..
- Tidak perlu.  Mereka tahu
bahwa kita akan pergi
ke Srinagar dan Ibu Srishti
ingin anak-anak menikah
di kuil.  Hanya itu saja.
Bagaimanapun, orang-orang dari
keluarga kami selalu
melindungi Jhanak.
Dan itu telah mempengaruhi Aniruddh.
Kami tidak punya
banyak waktu sekarang.
Periksa apakah Anda
ingin memesan tiket.
Anda bisa ketinggalan
pesawat jika tiket belum dipesan.
Saya akan memberitahu
sekretaris saya untuk memesan tiket.
Apakah kita berdua akan pergi?
- Apa yang kamu katakan?
Bipasha dan Lal..
Kamu akan bergabung dengan kami juga.
Kami tidak perlu membawa
lebih banyak orang.
Siapa lagi yang akan datang?  Tidak
perlu memberi tahu.  Kami akan pergi saja.
Kami telah membeli
pakaian pernikahan Arshi.
Anda dapat membeli
pakaian pernikahan Aniruddh.
Karena pernikahan
pasti akan dilangsungkan.
Kamu benar.  Faktanya kami akan
kembali hanya setelah
mereka menikah.
Ani tidak bisa berkata
apa-apa setelah menikah.
Ani tidak pernah
mempermasalahkan pernikahan.
Hanya saja dia terlalu
peduli pada Jhanak.
Tapi dia tidak perlu
mengungkapkannya.
Tejas setuju untuk
menikahinya, bukan?
Jhanak pasti
senang tapi Aniruddh
membatalkan pernikahannya.
Ini adalah kali kedua
berturut-turut hal ini terjadi.
Dia bahkan tidak
memikirkan Tejas.
Tejas adalah pria
terkenal di kota.
Dia bahkan tidak memikirkan
hubungan kita dengannya.
Dia akan segera menjadi menteri.
Orang tua saya tinggal di sana.
Tapi Aniruddh tidak peduli.
Jhanak, menyetujui
pernikahannya, kan?
Tapi Aniruddh
membatalkan pernikahannya.
Semua keributan ini
terjadi berkat putramu.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Tenang.. Berbaring.
Mengantuk, kan?
Saya tidak bisa membuka mata.
- Kamu lelah.
Kamu juga belum tidur nyenyak.
Dan Anda tidak
mengkhawatirkan apa pun.
Maaf..
Kamu harus melalui
banyak hal karena aku.
Kamu masih sangat
khawatir dan aku..
Aku melakukan segalanya
untuk diriku sendiri, Jhanak.
Bukan untukmu.
Benar-benar?  Kadang
Aku merasa sangat tidak mengerti tentangmu.
Anda tidak harus
memahami semuanya.
Setiap kali saya menderita demam
ibu membelai rambutku.
Dia memberiku banyak cinta.
Mama..
Jhanak, tidurlah.
Kita akan bicara besok pagi.
Mama..
Ayo pergi.
Kami telah memesan tiket kami.
Saya akan pergi ke Kashmir
dan berbicara dengan Ani.
Dan kali ini..
Jika Aniruddha menolak menikah..
Putriku akan membatalkan
pernikahan ini.
Setelah itu, pernikahan ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Kenapa dia menolak?
Dia harus menikah.  Dia akan.
Ya, Shrishti.
Mereka mengadakan
pernikahan palsu di kuil.
Sekarang, kita akan
mengadakan pernikahan
sebenarnya di bait
suci yang sama.
Menurutku ini
adalah ide cemerlang.
Ayo pergi.
Arshi, tandai kata-kataku.
Sekali kamu menikah..
Anda akan mempunyai hak penuh
untuk menjauhkan Jhanak dari Ani.
Tapi Bipasha,
semuanya ada batasnya.
Ani selalu melewati batas itu
dalam berusaha membantu orang lain.
Dia selalu membantu hanya para gadis.
Benar?
Saya belum pernah melihatnya
membantu teman-teman.
Dan dia hanya membantu satu gadis.
Arshi..
Aku tidak akan pernah
memaafkan Ani atas perbuatannya.
Tetapi..
Biarkan aku berjanji padamu sesuatu.
Jika Aniruddha menciptakan
masalah dalam pernikahan ini..
Aku akan memutuskan
hubunganku dengannya.
Saya tahu kamu kesal.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Arshi, sampai jumpa besok.
Itu adalah paman.
Ya, Paman.  Beri tahu saya.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tolong beritahu aku.
Semua orang tahu di mana Anda berada.
Saya juga mengetahuinya.
Paman, aku hendak pulang dan
menceritakan semuanya pada mereka.
Tidak apa-apa.
Namun situasi di
sini sedang tidak baik.
Apa yang salah?
Apakah ada kekacauan?
Saya tahu mereka
akan mendapat masalah.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan
Jhanak sendirian di sini.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka..
Mereka tidak akan pernah
membiarkan saya datang ke sini.
Saya berbohong kepada mereka
agar mereka tidak menghentikan saya.
Dan yang paling penting..
Ibu Shrishti tahu segalanya
tentang pernikahan Jhanak.
Itu semua adalah rencana Tejas.
Dia tahu segalanya.
Dia mengetahui semua rinciannya.
Jadwal kereta, nama stasiun..
Semuanya.
Tahukah Anda siapa yang
memberinya semua informasi?
Itu adalah Nona Shrishti.
Jika dia mencoba mengkritik saya..
Saya juga akan memberinya
jawaban yang kuat.
Ani, tenanglah.
Anda tidak tahu tentang
bahaya yang Anda hadapi.
Ngomong-ngomong,
bagaimana situasi di sana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya mencoba
menyelesaikan semuanya.
Anda tidak tahu betapa
sulitnya menyelamatkan Jhanak.
Ya.. saya dengar
bahwa dia mengatakan kepada
pers bahwa dia
siap menikahi Tejas.
Tidak ada yang memberitahuku
sesuatu dengan jelas.
Saya mendengar percakapan mereka.
Dan begitulah cara saya
menemukan jawabannya.
Paman, aku akan datang kesana
dan menjelaskan semuanya.
Tapi apa yang kamu dengar itu benar.
Tejas memberi tahu Jhanak jika
dia menolak menikah dengannya
maka dia akan membuatku terbunuh.
Dia menyewa seorang penembak
untuk mengikuti saya terus-menerus.
Jhanak menjadi takut.
Dan dia tidak punya pilihan
selain menikah dengannya.
Tapi saat aku bertemu Jhanak..
Dia mendapat kepercayaan diri.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya aku bisa menyelamatkannya.
Kami berada di sebuah hotel sekarang.
Polisi akan segera datang.
Situasi di sini sangat kacau.
Mereka akan melindungi kita.
- Ani, aku di rumah.
Aku tidak bisa berbicara lama denganmu.
Jika ada yang datang dan
mendengar pembicaraan kita..
Kita akan mendapat masalah.
Dengarkan aku.
Arshi dan ibunya akan
pergi ke Srinagar besok.
Beberapa anggota keluarga kami
juga akan ikut bersama mereka.
Aku tahu itu.
Jadi, saya sudah siap
secara mental untuk itu.
Biarkan mereka datang.
Ani, mereka akan
kembali menghina Jhanak.
Mengapa demikian?
Jhanak tidak meneleponku.
Saya datang ke sini sendirian.
Meski begitu, jika mereka
mengatakan sesuatu padanya..
Saya akan mengaturnya.
- Saya tahu itu.
Saya memberitahu Anda agar
Anda dapat menangani semuanya.
Ini bukan rahasia lagi.
Biarkan mereka datang.
Saya harus melakukan
sesuatu yang besar besok.
Lagi sibuk apa?
- Aku tidak bisa mengungkapkannya sekarang.
Jhanak belum mengetahuinya.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku.
Aku tidak akan..
Ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Saya akan pergi ke sana jika Anda membutuhkan saya.
Saya selalu mendukung
Anda dan Jhanak.
Aku berjanji pada Jhanak.
- Aku akan menghubungimu jika diperlukan.
Untuk saat ini aku bisa memberitahumu
bahwa Jhanak mempunyai teman di
sini bernama Rahul dan dia mencintainya.
Ya.  Saya tahu tentang dia.
Apakah Jhanak juga mencintainya?
Mungkin.
'Kamu melakukan
banyak hal untuk gadis itu.'
'Karena kamu mencintainya.'
'Saya bisa memahaminya sekarang.'
'Dia juga melakukan banyak hal untukmu.
Dia mentolerir rasa tidak hormat.'
'Tapi kamu tidak mengerti'
'bahwa dia melakukan semua
ini karena dia juga mencintaimu.'
'Pria seperti apa kamu?
Cinta macam apa ini'
'bahwa kamu tidak dapat
memahami cintanya padamu?'
Halo?
Iya katakan padaku.  Saya mendengarkan.
Apakah Jhanak menyetujui hal itu?
Dia belum tahu
apa-apa tentang hal itu.
Jadi mari kita buat kejutan.
Menurutnya tidak mungkin
menikahi Rahul untuknya.
Tapi saya ingin mewujudkannya.
Saya ingin mengembalikan
Kolkata bersama mereka.
Aku akan mengatur sebuah rumah untuk
mereka agar mereka bisa hidup damai.
Bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, pernikahanmu
sudah dekat.
Ya.  Saya akan menikah dengan Arshi.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Mengapa kamu berbicara
tentang meninggalkannya?
Maksudku Arshi dan
pernikahanku sudah diperbaiki.
Jadi aku tidak bisa meninggalkannya.
Itulah yang saya katakan.
Kamu dan Arshi
sama-sama saling mencintai.
Anda telah bersama
selama bertahun-tahun
dan pernikahanmu
sudah lama diperbaiki.
Lalu mengapa kamu berbicara
tentang meninggalkannya?
Apakah Anda akan
meninggalkannya jika ada kesempatan?
Saya sangat stres.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Jadi, tolong berhenti menanyaiku.
Bagaimanapun, aku harus memberi makan Jhanak.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Dia demam karena stres.
Saya harus memberinya obat.
Saya menutup telepon sekarang.
Oke.  Selalu berikan informasi baru untuk saya.
Katakan padanya aku berdoa untuknya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan terus memberitahumu.  Selamat tinggal.
Apakah Jhanak baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu pergi ke sana untuk
menyelamatkannya dengan bantuan polisi.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Maksudku ujiannya akan datang.
Jadi dia tidak akan bisa
fokus belajar setelah semua ini.
Saya juga stres untuk ujian.
Tapi kondisi Jhanak..
Dia muncul untuk ujian, kan?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sepertinya kamu sangat mengkhawatirkannya.
Dia adalah teman baikku.
Anda tidak tahu
bagaimana perasaan saya.
Saya tidak dapat
melakukan apa pun untuknya.
Tejas adalah pria yang berbahaya.
Dia tidak akan membiarkanku
pergi jika aku mendukung Jhanak.
Anda juga orang yang kuat.
Tapi kamu membantunya.
Itu sebabnya saya
sangat menghormati Anda.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Karena kamu menyelamatkannya.
Saya mengajukan pertanyaan
sederhana kepada Anda.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Akankah saya berterima kasih jika
Anda melakukan sesuatu untuknya?
Tidak, kan?
Dia tinggal di rumahku.
Saya sudah
mengenalnya sejak lama.
Jadi mengapa kamu merasa harus berterima
kasih padaku karena telah menyelamatkannya?
Aku tidak ingin menyakitimu
atau tidak menghormatimu.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Bagaimanapun, aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu yang penting.
Saya sangat berharap Anda
akan menjawab saya dengan jujur.
Meskipun Anda telah memberi
saya beberapa petunjuk ..
Rahul.
Apakah kamu mencintai Jhanak?
Ya atau tidak?
K-Kenapa tiba-tiba kamu
menanyakan hal ini padaku?
Mencintai seseorang
bukanlah suatu kejahatan.
Kapan saya mengatakan itu?
Tapi kamu harus memikul tanggung
jawab orang yang kamu cintai.
Saya belum berada di posisi itu.
Saya juga tidak punya uang.
Saya bukan anggota
keluarga kaya.
Saya hanya memiliki hidup ini.
Saya bisa mengorbankan
hidup saya untuk Jhanak.
Jika kamu bisa mengorbankan
hidupmu untuknya..
Tidak bisakah kamu
mengambil tanggung jawabnya?
Aku tidak menangkapmu.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang sulit.
Anda bisa mengorbankan
hidup Anda untuk Jhanak.
Namun Anda tidak perlu melakukan itu.
Tidak ada gunanya.
Jika kamu tidak hidup..
Bagaimana hal itu akan membantunya?
Rahul, tidak bisakah kamu bersama?
Mendengarkan..
Kamu mencintai dia.
Mereka yang saling mencintai..
Mereka harus menjadi pasangan hidup.
Sampai nafas terakhir.
Hanya karena aku mencintainya
bukan berarti Jhanak
juga mencintaiku.
Dia tidak pernah mengatakan itu.
- Apakah kamu memberitahunya?
Bagaimana jika dia menolakku?
Saya takut akan hal itu.  Jadi, aku
tidak akan pernah bisa memberitahunya.
Oke.
Namun mengapa menurut
Anda dia akan menolak Anda?
Dia adalah sahabatmu.
Ada perbedaan
besar antara menjadi
sahabat dan menjadi
pasangan hidup.
Yang pasti, mereka berbeda.
Tapi sejauh yang aku tahu..
Jhanak sangat mencintaimu.
Kamu juga merasa
sangat mencintainya.
Ya.
Dan..
Siapa pun akan mencintainya.
Dia sangat polos.
Dia memiliki banyak kualitas unik.
Tapi dia mengalami nasib buruk.
Siapa yang bilang?
Rahul, izinkan saya menjelaskan
beberapa hal secara singkat.
Saya berencana untuk berbicara dengan Anda.
Jhanak sendirian.
Dia tidak sehat.
Apa yang terjadi dengannya?
Jangan khawatir.
Dia meminum obat-obatan.
Tidak ada gunanya khawatir.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Hanya kamu yang membantunya.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Rahul, tidak bisakah kamu menikahinya?
'Kamu mengubah
keputusanmu untuk menikah'
'setelah kamu melihat Ani.'
'Apakah dia berjanji akan menikahimu?'
'Kenapa kamu berbohong padaku'
'bahwa kamu akan pergi ke
Delhi untuk suatu pekerjaan?'
'Seandainya aku memberitahumu
bahwa Jhanak dalam bahaya'
'dan aku harus pergi ke Kashmir
untuk menyelamatkannya..'
'Apakah kamu akan mengizinkannya?'
'Tapi kamu hadir di sini.'
'Ada kuil besar.'
'Kami ingin kamu menikah
dengan Arshi di kuil itu besok.'
'Jhanak, kamu juga diundang
ke pernikahanku besok.'
'Saya berharap kamu akan datang.'
'Tentu saja, Arshi.'
'Bagaimanapun, Anda
akan menikah dengan Tuan.'